Какие темы будут в курсе
 - 1️⃣ Общая информация про Greenplum
 - Познакомитесь с архитектурой Greenplum, поймёте, за счёт чего достигается высокая производительность аналитических запросов. Начнёте работать с сервисом Managed Greenplum и создадите свой первый кластер.
 - 2️⃣ Развёртывание и администрирование кластера Managed Greenplum
 - Изучите конфигурацию кластера, способы подключения, функционал облака по работе с кластером и мониторинг в консоли облака.
 - 3️⃣ Физическая модель данных и DDL
 - Углубитесь в нюансы Greenplum: разберётесь с разными свойствами таблиц и типами данных и потренируетесь работать с ними на реальных примерах.
 - 4️⃣ SQL-разработка в Greenplum
 - Узнаете о языках SQL и DML, о сессиях и транзакциях в Greenplum и о том, как использовать функции для работы с данными.
 - 5️⃣ Интеграции с внешними системами
 - Изучите, как Greenplum взаимодействует с внешними источниками данных, научитесь писать процессы загрузки и выгрузки, а также познакомитесь с Yandex Data Transfer — облачным сервисом для перегрузки данных.
 - 6️⃣ Оптимизация производительности запросов
 - Освоите инструменты диагностики запросов и научитесь улучшать их. А мы, в свою очередь, поделимся лучшими практиками.
 - 7️⃣ Администрирование и траблшутинг в Greenplum
 - Научитесь  администрировать базу данных и освоите обширную функциональность облака для задач администрирования: например, настройки, мониторинг и изменения конфигурации.
 - Какие ресурсы вам потребуются
 - ⌚️ Время
 - Прохождение каждого из модулей занимает от 1 до 4 часов. Мы рекомендуем заранее бронировать время на прохождение курса: так ваше обучение будет более системным и эффективным. Советуем не дробить один урок и не делать паузы во время его прохождения.
 - 💻 Облачная инфраструктура для выполнения практики
Все материалы курса доступны бесплатно. В процессе выполнения практики с облаком Yandex Cloud вы будете использовать платные облачные ресурсы.